Repository: tcfshcrw/DIYFFBPedalPluginLocalization
Catalog: language/DiyActivePedal.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# DIYFFBPedalPlugin_BtnTextExponent
source: Exponent
zh_cn: 指数曲线
zh_tw: 指數

# DIYFFBPedalPlugin_BtnTextLinear
source: Linear
zh_cn: 线性
zh_tw: 線性

# DIYFFBPedalPlugin_BtnTextLogarithm
source: Logarithm
zh_cn: 对数曲线
zh_tw: 對數

# DIYFFBPedalPlugin_BtnTextSCurve
source: S-Curve
zh_cn: S曲线
zh_tw: S曲線

# DIYFFBPedalPlugin_ButtonTextGetOnlineConfig
source: Cloud Config
zh_cn: 云端设置
zh_tw: 線上設定檔

# DIYFFBPedalPlugin_ButtonTextGetPedalInfo
source: Pedal Info
zh_cn: 踏板信息
zh_tw: 獲得踏板信息

# DIYFFBPedalPlugin_ButtonTextPedalOta
source: OTA
zh_cn: OTA更新
zh_tw: OTA更新

# DIYFFBPedalPlugin_ButtonTextPedalRestart
source: Retsart
zh_cn: 重启
zh_tw: 重啟踏板

# DIYFFBPedalPlugin_ButtonTextSerialMonitor
source: Serial Logs
zh_cn: 电机日志
zh_tw: 顯示log視窗

# DIYFFBPedalPlugin_ButtonTextWirelessAssignment
source: Pedal Roles
zh_cn: 无线踏板绑定
zh_tw: 踏板配置

# DIYFFBPedalPlugin_LabelDebugFlag0
source: Debug Flag 0:
zh_cn: 调试标识0:

# DIYFFBPedalPlugin_LabelPedalSetting
source: Pedal Settings
zh_cn: 踏板设置
zh_tw: 踏板設定

# DIYFFBPedalPlugin_LabelSystemSettingAdvancedMode
source: Advanced Mode
zh_cn: 高级模式
zh_tw: 進階模式

# DIYFFBPedalPlugin_LabelSystemSettingAutoComConnect
source: Automatic Com Connect
zh_cn: 自动连接COM口

# DIYFFBPedalPlugin_LabelSystemSettingAutoConnectBridge
source: Automatic Bridge Connect
zh_cn: 自动连接无线控制器
zh_tw: 自動連接橋接器

# DIYFFBPedalPlugin_LabelSystemSettingAutoProfileSwitch
source: Automatic Profile Switch
zh_cn: 自动切换配置文件
zh_tw: 自動切換配置

# DIYFFBPedalPlugin_LabelSystemSettingFanatecOrPicoSupport
source: Fanatec Or Pico Support
zh_cn: Fanatec或Pico支持

# DIYFFBPedalPlugin_LabelSystemSettingTittle
source: System Setting
zh_cn: 系统设置
zh_tw: 系統設定

# DIYFFBPedalPlugin_LabelSystemSettingVjoyOutput
source: vJoy Output
zh_cn: vJoy输出
zh_tw: 輸出至vJoy

# DIYFFBPedalPlugin_TabTextFilter
source: Filter
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 濾波

# DIYFFBPedalPlugin_TabTextGeneral
source: General
zh_cn: 通用
zh_tw: 一般

# DIYFFBPedalPlugin_TabTextGlobalEffects
source: Global Effects
zh_cn: 全局效果
zh_tw: 全域效果

# DIYFFBPedalPlugin_TabTextServo
source: Servo
zh_cn: 伺服
zh_tw: 馬達

# DIYFFBPedalPlugin_TextApply
source: Apply
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

# DIYFFBPedalPlugin_TextAutoClear
source: Auto Clear
zh_cn: 自动清除
zh_tw: 自動清空

# DIYFFBPedalPlugin_TextAutomaticPedalConnect
source: Automatic Pedal Connect
zh_cn: 自动连接踏板（有线）
zh_tw: 自動連線到踏板com port

# DIYFFBPedalPlugin_TextBridgeId
source: Bridge
zh_cn: 无线控制器
zh_tw: 橋接器

# DIYFFBPedalPlugin_TextBtnBind
source: Bind
zh_cn: 绑定
zh_tw: 綁定

# DIYFFBPedalPlugin_TextBtnBridgeDebug
source: Bridge Debug
zh_cn: 控制器调试
zh_tw: 橋接器排錯

# DIYFFBPedalPlugin_TextBtnBridgeOTA
source: Bridge OTA
zh_cn: 控制器OTA
zh_tw: 橋接器OTA

# DIYFFBPedalPlugin_TextBtnBridgeRestart
source: Restart
zh_cn: 重启
zh_tw: 重啟橋接器

# DIYFFBPedalPlugin_TextBtnClear
source: Clear
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# DIYFFBPedalPlugin_TextBtnPluginUpdate
source: Plugin Update
zh_cn: 插件更新
zh_tw: Plugin更新

# DIYFFBPedalPlugin_TextConfigListAddNewConfig
source: Add new Config
zh_cn: 新增设置文件
zh_tw: 新增踏板設定檔

# DIYFFBPedalPlugin_TextConfigListPreview
source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# DIYFFBPedalPlugin_TextConfigListReset
source: Reset Active Config
zh_cn: 重置激活的配置
zh_tw: 重製現在的設定檔

# DIYFFBPedalPlugin_TextConfigListSaveAs
source: Save as New Config
zh_cn: 另存为新设置文件
zh_tw: 儲存為新的設定檔

# DIYFFBPedalPlugin_TextConfigListSetAsStartup
source: Set as Startup
zh_cn: 设置为默认启动配置
zh_tw: 設為啟動設定

# DIYFFBPedalPlugin_TextConfigListTittle
source: Config List
zh_cn: 配置文件清单
zh_tw: 設定檔清單

# DIYFFBPedalPlugin_TextDelete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectABSEffectApply
source: Effect Apply By:
zh_cn: 效果应用于：
zh_tw: 效果計算依據

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectABSEffectProfile
source: Effect Profile:
zh_cn: 效果配置：
zh_tw: 效果波形

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectABSSimulateABS
source: Simulate ABS
zh_cn: 模拟ABS
zh_tw: 模擬ABS

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectABSSliderAmp
source: ABS/TC Amplitude
zh_cn: ABS/TC振幅
zh_tw: ABS/TC 振幅

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectABSSliderFreq
source: ABS/TC Frequency
zh_cn: ABS/TC频率
zh_tw: ABS/TC 振動頻率

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectABSTestABS
source: Test ABS/TC
zh_cn: 测试ABS/TC
zh_tw: 測試ABS/TC

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectABSTittle
source: ABS/TC Effect
zh_cn: ABS/TC效果
zh_tw: ABS/TC效果

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectBiteAmp
source: Bite Point Amplitude
zh_cn: 结合点振幅
zh_tw: 咬合點效果振幅

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectBiteFreq
source: Bite Point Frequency
zh_cn: 结合点状频率
zh_tw: 咬合點效果頻率

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectBiteTittle
source: Bite Point Vibration
zh_cn: 离合结合点振动
zh_tw: 咬合點振動

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectCustom1Tittle
source: Custom Effect 1
zh_cn: 自定义效果1
zh_tw: 自定義效果1

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectCustom2Tittle
source: Custom Effect 2
zh_cn: 自定义效果2
zh_tw: 自定義效果2

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectCustomAmp
source: Effect Amplitude
zh_cn: 效果振幅
zh_tw: 效果振福

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectCustomFreq
source: Effect Frequency
zh_cn: 效果频率
zh_tw: 效果頻率

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectCustomTrigger
source: Effect Trigger
zh_cn: 效果触发器
zh_tw: 效果閥值

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectEngineAmp
source: Effect Amplitude
zh_cn: 效果振幅
zh_tw: 效果振福

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectEngineDepend
source: Effect depend:
zh_cn: 效果依赖：
zh_tw: 效果計算依據

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectEngineFreq
source: Effect Frequency:
zh_cn: 效果频率：
zh_tw: 效果頻率

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectEngineRPM
source: Engine RPM
zh_cn: 发动机转速
zh_tw: 引擎振動

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectEngineSpeed
source: Speed Rumble
zh_cn: 速度振动
zh_tw: 速度振動

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectEngineTittle
source: Engine RPM / Speed Rumble Effect
zh_cn: 发动机转速/速度振动效果
zh_tw: 引擎/速度振動效果

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectGforceMultiplier
source: G Force Multiplier
zh_cn: G力
zh_tw: G力疊加比

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectGforceSmoothness
source: G Force Smoothness
zh_cn: G力平滑度
zh_tw: G力順滑度

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectGforceTittle
source: G-Force Effect
zh_cn: G力效果
zh_tw: G力效果

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectImpactMultiplier
source: Impact Multiplier
zh_cn: 道路冲击
zh_tw: 衝擊疊加比

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectImpactSmoothness
source: Impact Smoothness
zh_cn: 道路冲击平滑器
zh_tw: 衝擊順滑度

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectImpactTittle
source: Road Impact Effect
zh_cn: 道路冲击效果
zh_tw: 路面衝擊效果

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectRudderAccTittle
source: Acceleration Effect
zh_cn: 加速效果
zh_tw: 加速度效果

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectRudderAccWindForce
source: Wind Force Applied on Rudder
zh_cn: 舵面风力
zh_tw: 計算腳舵風力

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectRudderEngineTittle
source: Engine RPM Rumble Effect
zh_cn: 发动机转速振动效果
zh_tw: 引擎震動效果

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectUpdateRate
source: Effects Update Rate:
zh_cn: 效果更新频率：
zh_tw: 踏板效果更新率:

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectWheelSlipAmp
source: Notification Amplitude
zh_cn: 通知振幅
zh_tw: 提醒振幅

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectWheelSlipFreq
source: Notification Frequency
zh_cn: 通知频率
zh_tw: 提醒頻率

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectWheelSlipProperty
source: Effect Property
zh_cn: 效果属性
zh_tw: 效果property

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectWheelSlipTittle
source: Wheel Slip Notification
zh_cn: 轮胎打滑通知
zh_tw: 打滑通知

# DIYFFBPedalPlugin_TextEffectWheelSlipTrigger
source: Notification Trigger
zh_cn: 打滑效果触发器
zh_tw: 通知閥值

# DIYFFBPedalPlugin_TextForceCurveAdjustment
source: FORCE CURVE ADJUSTMENT
zh_cn: 力曲线调整
zh_tw: 力量曲線調整

# DIYFFBPedalPlugin_TextForceTravelCurve
source: FORCE-TRAVEL CURVE
zh_cn: 力行程曲线
zh_tw: 力量-位移曲線

# DIYFFBPedalPlugin_TextGeneralSetting
source: General Settings
zh_cn: 通用设置
zh_tw: 一般設定

# DIYFFBPedalPlugin_TextGeneralSettingCrashDetect
source: Enable crash detect.
zh_cn: 启用碰撞检测
zh_tw: 崩潰保護

# DIYFFBPedalPlugin_TextGeneralSettingDampingFactor
source: Damping Factor
zh_cn: 阻尼因子
zh_tw: 阻尼因子

# DIYFFBPedalPlugin_TextGeneralSettingJoystickOutputFromTravel
source: Joystick output from travel
zh_cn: 摇杆行程输出
zh_tw: 以位移作為搖桿輸出

# DIYFFBPedalPlugin_TextGeneralSettingLinearPitch
source: Linear Module Pitch:
zh_cn: 丝杆导程
zh_tw: 線性模組Pitch

# DIYFFBPedalPlugin_TextGeneralSettingLoadcellRate
source: Loadcell Rate
zh_cn: 压力传感器数据
zh_tw: 感測器標稱

# DIYFFBPedalPlugin_TextGeneralSettingMaxGameOut
source: Max Game Output
zh_cn: 游戏最大力反馈输出：
zh_tw: 最大搖桿輸出

# DIYFFBPedalPlugin_TextGeneralSettingReverseLCReading
source: Reverse LC reading
zh_cn: 压传数据反向
zh_tw: 感測器讀數反向

# DIYFFBPedalPlugin_TextGeneralSettingReverseServoDirection
source: Reverse Servo Direction
zh_cn: 伺服方向反向
zh_tw: 馬達反向

# DIYFFBPedalPlugin_TextGeneralSettingServoIdleTimeout
source: Servo Idle Timeout
zh_cn: 伺服空闲超时
zh_tw: 馬達不作用保護時間

# DIYFFBPedalPlugin_TextGeneralSettingStepLossRecor
source: Enable step loss recov.
zh_cn: 启用步长损失恢复。
zh_tw: 背隙補償

# DIYFFBPedalPlugin_TextGlobalEffectsSettingSliderEffectThresholdForce
source: Threshold Force for Effect
zh_cn: 效果阈值力
zh_tw: 效果最低踩踏力

# DIYFFBPedalPlugin_TextGlobalEffectsSettingTittle
source: Global Effects Setting
zh_cn: 全局特效设置
zh_tw: 效果全域設定

# DIYFFBPedalPlugin_TextJoystickMapping
source: JOYSTICK MAPPING
zh_cn: 摇杆映射
zh_tw: 搖桿映射

# DIYFFBPedalPlugin_TextJoystickMappingArrangeInExponential
source: Arrange in Exponential
zh_cn: 按指数排列
zh_tw: 以指數排列

# DIYFFBPedalPlugin_TextJoystickMappingArrangeInLine
source: Arrange in Line
zh_cn: 按线性排列
zh_tw: 以線性排列

# DIYFFBPedalPlugin_TextJoystickMappingArrangeInLogarithm
source: Arrange in Logarithm
zh_cn: 按对数排列
zh_tw: 以對數排列

# DIYFFBPedalPlugin_TextJoystickMappingArrangeInSCurve
source: Arrange in S Curve
zh_cn: 按s型排列
zh_tw: 以S曲線排列

# DIYFFBPedalPlugin_TextJoystickMappingTittle
source: JOYSTICK MAPPING
zh_cn: 摇杆映射
zh_tw: 搖桿映射

# DIYFFBPedalPlugin_TextKFSettingFilterModel
source: Filter Model:
zh_cn: 过滤模式：
zh_tw: 濾波模型:

# DIYFFBPedalPlugin_TextKFSettingJoystickDenoiseSliderName
source: KF for Joystick Denoise
zh_cn: 摇杆去噪KF值
zh_tw: 搖桿濾波KF

# DIYFFBPedalPlugin_TextKFSettingJoystickDenoiseToggle
source: Denoise for Joystick output
zh_cn: 摇杆输出降噪
zh_tw: 搖桿濾波

# DIYFFBPedalPlugin_TextKFSettingKFDescription
source: Loadcell Denoising Factor (slow to fast)
zh_cn: 压力传感器去噪因子(慢到快)
zh_tw: 感測器濾波KF(慢到快)

# DIYFFBPedalPlugin_TextKFSettingTittle
source: Noise Reduction Filter
zh_cn: 降噪滤波器
zh_tw: 降造濾波設定

# DIYFFBPedalPlugin_TextLabelBridgeVersion
source: Bridge Version
zh_cn: 无线控制器版本
zh_tw: 橋接器版本

# DIYFFBPedalPlugin_TextLabelConnection
source: Connection
zh_cn: 连接状态
zh_tw: 連線狀態

# DIYFFBPedalPlugin_TextLabelDAPVersion
source: DAP Version
zh_cn: 软件版本
zh_tw: DAP版本

# DIYFFBPedalPlugin_TextLabelPedalVersion
source: Pedal Version
zh_cn: 踏板软件版本
zh_tw: 踏板版本

# DIYFFBPedalPlugin_TextLabelPluginVersion
source: Plugin Version
zh_cn: 插件软件版本
zh_tw: Plugin版本

# DIYFFBPedalPlugin_TextLabelServoState
source: Servo State
zh_cn: 伺服状态
zh_tw: 馬達狀態

# DIYFFBPedalPlugin_TextLeaveWithoutChange
source: Leave without Change
zh_cn: 退出不保存
zh_tw: 離開且不儲存

# DIYFFBPedalPlugin_TextLogPedalStates
source: Log Pedal States
zh_cn: 记录踏板状态
zh_tw: 紀錄踏板詳細數據

# DIYFFBPedalPlugin_TextOverloadWarning1
source: Caution, the config and pedal kinematics may cause servo overloaded!!
zh_cn: 注意，不当配置和踏板运动学数据可能导致伺服过载！！
zh_tw: 注意, 此設定檔會造成馬達過載

# DIYFFBPedalPlugin_TextOverloadWarning2
source: Max servo output force
zh_cn: 最大伺服出力
zh_tw: 最大馬達力量輸出

# DIYFFBPedalPlugin_TextOverwrite
source: Overwrite
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆寫

# DIYFFBPedalPlugin_TextPedalIdBrake
source: Brake
zh_cn: 刹车
zh_tw: 剎車

# DIYFFBPedalPlugin_TextPedalIdClutch
source: Clutch
zh_cn: 离合器
zh_tw: 離合

# DIYFFBPedalPlugin_TextPedalIdThrottle
source: Throttle
zh_cn: 油门
zh_tw: 油門

# DIYFFBPedalPlugin_TextPedalInfoTitle
source: Pedal Info
zh_cn: 踏板信息
zh_tw: 踏板資訊

# DIYFFBPedalPlugin_TextPedalKinematics
source: PEDAL KINEMATICS
zh_cn: 踏板运动学
zh_tw: 踏板幾何

# DIYFFBPedalPlugin_TextPedalKinematicsError
source: Pedal Kinematic calculation error
zh_cn: 踏板运动鞋计算错误
zh_tw: 踏板幾何計算錯誤

# DIYFFBPedalPlugin_TextPedalKinematicsExpectedMaxForce
source: Expected max force at max travel
zh_cn: 最大行程时预测的极限力
zh_tw: 最大行程時最大力量輸出

# DIYFFBPedalPlugin_TextPedalKinematicsTitle
source: PEDAL KINEMATIC SETTING
zh_cn: 踏板运动学设置
zh_tw: 踏板幾何設定

# DIYFFBPedalPlugin_TextPedals
source: PEDALS
zh_cn: 赛车踏板
zh_tw: 踏板

# DIYFFBPedalPlugin_TextProfileListAddNewProfile
source: Add new Profile
zh_cn: 新增配置文件
zh_tw: 新增新的配置

# DIYFFBPedalPlugin_TextProfileListGameOrCar
source: Game or Car ID:
zh_cn: 游戏或车辆ID：
zh_tw: 遊戲或是車輛ID

# DIYFFBPedalPlugin_TextProfileListSaveAs
source: Save as New Profile
zh_cn: 另存为新的配置文件
zh_tw: 儲存為新的配置

# DIYFFBPedalPlugin_TextProfileListTittle
source: Profile List
zh_cn: 配置文件列表
zh_tw: 配置清單

# DIYFFBPedalPlugin_TextProfileShortcutBinding
source: Profile Binding
zh_cn: 配置文件绑定
zh_tw: 配置綁定

# DIYFFBPedalPlugin_TextProfileShortcutName
source: Custom Action Name
zh_cn: 自定义动作名称
zh_tw: 自定義動作名稱

# DIYFFBPedalPlugin_TextProfileShortcutTittle
source: Profile Shortcut
zh_cn: 配置文件快照
zh_tw: 配置快捷切換

# DIYFFBPedalPlugin_TextProfileShortcutWarning
source: *The change of Custom Action Name will be applied after a simhub restart.
zh_cn: 自定义动作名称将在simhub重启后生效。
zh_tw: *動作名稱改變須重啟simhub

# DIYFFBPedalPlugin_TextRead
source: Read
zh_cn: 读取
zh_tw: 讀取

# DIYFFBPedalPlugin_TextRefreshList
source: Refresh List
zh_cn: 刷新列表
zh_tw: 重新整理

# DIYFFBPedalPlugin_TextRename
source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# DIYFFBPedalPlugin_TextRudder
source: RUDDER
zh_cn: 飞行脚舵
zh_tw: 腳舵

# DIYFFBPedalPlugin_TextRudderId
source: Rudder
zh_cn: 飞行脚舵
zh_tw: 腳舵

# DIYFFBPedalPlugin_TextRudderInfoTitle
source: Rudder Info
zh_cn: 飞行脚舵信息
zh_tw: 腳舵資訊

# DIYFFBPedalPlugin_TextServoSettingSliderEndstopCurrent
source: Endstop Detection Threshold
zh_cn: 限位检测阈值
zh_tw: 端點檢測電流閥值

# DIYFFBPedalPlugin_TextServoSettingSliderServoInertia
source: Ratio of Inertia (Pr0.04)
zh_cn: 惯性比（pr0.04）
zh_tw: 慣量(Pr0.04)

# DIYFFBPedalPlugin_TextServoSettingSliderServoSmoothness
source: Servo position smoothing factor (Pr2.22)
zh_cn: 伺服位置平滑因子（pr2.22）
zh_tw: 馬達平滑度設定(Pr2.22)

# DIYFFBPedalPlugin_TextServoSettingTittle
source: Servo Settings
zh_cn: 伺服设置
zh_tw: 馬達設定

# DIYFFBPedalPlugin_TextSystem
source: SYSTEM
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

# DIYFFBPedalPlugin_TextSystemInfoTitle
source: System Info
zh_cn: 系统信息
zh_tw: 系統資訊

# DIYFFBPedalPlugin_TextUpdateChannel
source: Update Channel:
zh_cn: 更新频道：
zh_tw: 更新頻道

# DIYFFBPedalPlugin_TextUpdateForceFlash
source: Force Flash Firmware
zh_cn: 强制刷写固件
zh_tw: 強迫寫入更新

# DIYFFBPedalPlugin_TextUpdateFromPlatformio
source: Upload from PlatformIO
zh_cn: 从PlatformIO更新
zh_tw: 從PlatformIo更新

# DIYFFBPedalPlugin_TextUpdateTestBuildWarning
source: Test Build DO NOT USE
zh_cn: 测试创建，请勿使用
zh_tw: 測試頻道勿使用

# DIYFFBPedalPlugin_TextUpdateWindowPass
source: PASS:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼:

# DIYFFBPedalPlugin_TextUpdateWindowSSID
source: SSID:
zh_cn: wifi名称：
zh_tw: WIFI名稱

# DIYFFBPedalPlugin_TextUpdateWindowTitle
source: Update Setting
zh_cn: 更新设置
zh_tw: 更新設定

# DIYFFBPedalPlugin_TextWirelessCommunication
source: Wireless Communication
zh_cn: 无线通讯
zh_tw: 啟用無線連接
